A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T20:11:42Z 1757014615127396769<br>2月12日，江苏一网友发帖称在社交平台发布了有关张新伟的视频，随后便接到当地派出所民警的电话，对方在电话中要求删掉相关视频。 https://t.co/bdJoMnKIu3<br><img src='../../../../temp/video/2024/x-Month-2/n-Day-12/whyyoutouzhele/1757014615127396769_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>A李老师不是你老师 北京时间 2024-02-12T08:16:48Z 1756834704429379984<br>山东日照莒县宅科村一些较为可靠的消息更新：
凶手三十多岁，有轻微残疾，从小被过继给叔叔。
死者为两家人，其中有孩子。
死者其中一人曾是凶手的老师。
使用的“土炮”是用装修工具改造的
事发在当天后半夜，村民发现时先打了120，导致医护人员先于警察到达现场。一名医护人员救人心切，结果凶手在现场蹲守导致其遭遇袭击丧命。
目前政府的人和警察都在村里，村子已经封路<br><br><br>